이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
뭐야?
여기 어디야?
강현민.
진정해!
여기 어디야?
아, 시끄러.
왜 흔들려? 아저씨, 잘못 탔어요!
네? 나 이거 이상해! 흔들리고 이거 아냐!
- 이거 꿈인데? 그치 아저씨?
- 고객님! 여기서 이러시면 안 됩니다!!
아 잠깐만! 나 내려줘!! 나 잘못 탔다고!
아 미안해~~ 잘못탔어! 이대로 보내줘!
아 짜증나!
6번 러버-휴식
휴식은 게으름도, 멈춤도 아니다.
우와. 여기 완전 좋다!
나 이런데 처음 와봐!
대박!
아 그래? 근데 여기가 태국이냐?
속이 서 미안합니다.
어? 근데 쟨 왜 왔어?
다같이 오면 좋잖아.
-싫어!
- 자영쓰?
어이.
너도 오니까 좋지?
좋겠냐? 이러고 왔는데?
왜? 멋있기만 하구만.
기왕 온 거 재밌게 있자. 우리.
알겠어.
잠깐!
이게 뭐야?
짜잔!  [은하원]
대학가면 과잠도 입고.
짠!
이렇게 단체 생활도 하고, 그러면서 서로 알아가고
그렇치 않아? 한마디로 말해 이번 여행은 우리들만의 단합을 위한 엠티인거죠?
엠티!
아니구.. 무슨 아이돌도 단체티냐...
에이. 연예인이 뭘 모르시네! 치.
♫  기다려온 사랑인 걸 느꼈죠 ♫
자!
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
자.
서우야!
♫  Baby take me take me take me away ♫
나 먼저 들어갈게.
♫  Baby tell me tell me tell me tonight ♫
아저씨!
♫ 기다려왔었던 그 한마디 ♫
저는 이 옷이 편합니다.
♫ 차가운 눈물이 멈추던 날 ♫
♫ 그대가 있었죠 내 맘속에 ♫
친구! 이건 좀 아니다.
♫  My paradise is wherever you are. ♫
♫ 내 곁에 있어줘 영원토록 ♫
♫ 어이! ♫
♫  You are the only one for me. ♫
방금 별장 도착했습니다.
하원양이 준비를 많이 해왔는데
다들 반응은 별로네요.
일일이 보고 안 해도 돼.
예?
이비서도 맘껏 놀다오게.
몸은 괜찮으십니까?
제가 모셔야 하는데... 죄송합니다.
난 괜찮나. 이비서도 푹~ 쉬다와. 푹~!
도둑 입원도 아니고...
속상하게 이게 뭐에요.
애들도 다 컸는데.. 알건 알아야죠.
할아버지 편찮으신데 지들은 놀러간 게 됐으니
나중에 알기라도 하면.. 맘 안 좋을 거예요.
난 우리여보랑 오붓한 시간 보내려고 한 건데요?
몰랐어요?
몰라요. 이번 건, 진짜로.
녀석들... 내 걱정 뭐, 하겠냐마는...
그래도 늙은이 때문에 병원 들락 날락하게
만들고 싶진 않아요.
알았어요. 제가 할게요. 회장님 걱정은.
[엄마다. 앞으로 전화 안할게.]
대신, 우리 만나서 같이 밥 한 번 먹으면 안 되겠니?
하나도 안변했네.
야! 어디가?
어디가냐고?
뭐야?
2016 하늘집 MT 일정표
♫ 야! ♫
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫ 나도 모르게 널 보고 ♫
-전체 집합!
♫ 네가 환하세 웃을 때 난 ♫
♫ 어느새 널 따라 웃어 ♫
집합!
♫ 네가 걷고 있을 땐 ♫
♫ 네 뒤를 따라서 걷고 ♫
야. 뭐 해?
놀고 있는데?
진짜 놀구있다. 혼자서 재미없게 뭐하냐구?
나 지금 되게 재밌는데?
야, 여행 왔으면 같이 놀아야지.
여행까지 와서 왜 같이 놀아?
연예인, 나 365일 중 스케줄 없는 날이 열흘도 안 돼.
오늘이 그날이야. 방해하지마.
헐.
싫어!
아야! 야!
♫ 네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
서우오빠 밥 안 먹는데?
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
다이어트 하시나?
나도 갑자기 입맛이 없네.
♫ 널 좋아한다고 ♫
[‘현민 ♡ 혜지’]
-여기서 뭐해!
-아이고
한참 찾았잖아.
야 너 내가 납치했다고 시위하냐?
너 전국적으로 망신당하는거
동의도 없이 여행 끌고 온 거!
다 내가 미안해.
♫ 너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아 ♫
너 말야. 왜 나한테 진심이니, 뭐니, 그딴 말 한 거야?
내가 널 진심으로 좋아하면 뭐가 달라지는데?
많은게 달라지지!
그러니까 뭐가 달라지냐고?
남자랑 여자가 진심으로 좋아하면, 서로 사랑을 하고...
연애를 하고
뭐?
아~ 내가 잠깐 미쳤었지 내가...
야 모쏠이라 남자보는 눈도 없고
연애관도 올드 한 건데!
그치?
야! 아니거든? 내가 무슨 모쏠이야? 아니야!
나 좀 쉬어야겠다.
내가 진지한 캐릭터가 아닌데,
평생 고민할 걸 이번에
다했거든.
저리가! 훠이훠이!
퉤퉤! 가!
헐! 이 바람둥이! 으휴 역시 넌 어디안가! 아이 정말!
퉤퉤퉤!
♫ 내 마음속 걷는 너의 걸음마다 ♫
자는거봐! 참! 어이가 없어서!
♫ 이 사랑을 데려와준 넌 나의 봄 지켜줄 거야 ♫
♫ 너의 미소 그게 내가 사는 이유가 됐으니까 ♫
야, 모쏠 안갔어?
♫ 어, 어이! 야! ♫
기억나?
우리 어릴 때 여기서 수영 많이 했잖아.
그땐 니가 나보다 한 참 느렸었는데.
글쎄? 기억 안나.
오랜만에 같이, 어때?
수영복 없다.
현민아!
♫ 내 머릿속을 어지럽히고 ♫
♫ 내 마음속을 흔들어놓고 ♫
♫ 왜 자꾸 넌 다른 곳만 바라보니 ♫
♫ 눈앞에 너를 보고 있는데 ♫
괜찮아?
또 쥐났어?
이쪽 맞지?
♫ 왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
♫ 네 미소 하나에 맘을 놓고 ♫
♫ 네 눈물 하나에 맘을 다쳐 ♫
♫ 네가 사는 내 마음은 늘 그래 ♫
이제... 된 거 같아.
어.
♫ 서툰 미소 뒤 한숨들만큼 ♫
♫ 몰래 버린 내 눈물들만큼 ♫
♫ 내 맘 곁으로 와줄 수 없니 ♫
고마워. 나...
누구든 구해줬을 거야.
♫  And only you ♫
♫ 더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫ 꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫ 너를 꿈꾸던 그 시간에 있어주기를 ♫
이게 뭐야? 아 진짜!
어?
새콤딸기? 아이 이름...
뭐해?
하원이 찾아?
아니!
어디 갔냐?
걔 아까 나갔는데.
어디 갔는데?
몰라.
"몰라."
뭘 이렇게 많이 해?
그럼 은하원이... 친아빠 따라가게 되면! 하늘집에서 나오겠네?
당연하지! 친아빠 나타났는데... 그집에 계속 빌붙어 살겠니?
쌤통이다.
그리고! 우리랑도 인연 끝나는 거지!
응?
친딸도 아닌데.
늬아빠랑도 쫑이지. 쫑!
그럼 우리도 은하원 고것 얼굴 안보고 살 수 있는 거야!
빨리 은하원 지아빠한테 보내버리자!
기다려봐. 문자로 주소 보내준댔어.
왔어 왔어!
공사장 주소–서울 마포구 상암동 1884
좋았어!
피 한 방울 안 섞인 은하원 거둬먹인 게 억울해서라도!   내가
지금까지 키워준 양육비까지
다 받아 내고 만다!
엄마! 파이팅!
다 받아낼거야!
은하원 지 아빠한테 보내버리자!
- 그러자!
- 예!
나랑 놀아 주는 건 너 뿐이다.
♫ 야! ♫
넌 좋겠다. 밥 같이 먹을 친구들도 많고.
왜?
그렇게 맛있어? 많이 먹어! 자, 여기 있다!
아.
맛있어?
-응!
엄마가 해준 김밥이 젤루 맛있어!
그랬어?
나둔데!
아!
엄마한테.
♫ 네 뒤를 따라서 걷고 ♫
원래 어른이 먹는 거야!
아빠. 레이디 퍼스트! 몰라?
♫ 어느새 콧노래를 해 ♫
우리 공주님! 이건 아빠꺼!
이건 내꺼!
저게 뭐야?
♫
몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
- 여보!
- 엄마!
손자병법 제1장 6계
성동격서!
무슨 뜻이지?
상대방의 주의를 다른 곳으로 유도하라!
그렇지! 담부턴 명심해!
- 네!
- 근데 저건 또 뭐야?
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
♫ 더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
- 여보!
- 아빠!
아빠 공격해!
♫ 널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫ 네가 나의 전부라고 ♫
♫ 이런 나의 맘 받아주겠니 ♫
에이, 괜히 했네.
♫ 내가 널 지켜줄게 ♫
♫ 내가 널 안아줄게 ♫
승마체험 할 시간이네.
♫ 너의 눈이 부신 미소가 ♫
그래 까짓꺼 혼자 놀지 뭐!
♫ 날 향하길 기도해 ♫
그래!
사람 신경 쓰이게 이딴거 왜 만든거야?
여기. 이거 먹어라!
뭐하냐?
그게 승마체험이냐?
나한텐 이정도도 승마야.
일정대로 하라며
아.. 그건. 너네들은 말 다 타 봤을줄 알았지
체험하자! 승마!
헉 안돼! 나 말 한번도 타 본적 없단 말이야.
니가 쓴 걸, 니가 어기겠다고?
아아! 안돼! 제발! 살려주세요!
그럼 안 돼지!
자유를 만끽하는 중!
징글징글 매니저
뭐야?
왜?
자유를 만끽하니까 좋으세요? 좋아?
물론이지. 형하고 은하원이 세트로 나 속인 건 좀 그렇지만..
얼마 만에 맛보는 휴식인지. 꿀이야.
아. 그 꿀을 어떻게 얻었는지... 알긴 아냐?
뭔 소리야?
니 이미지와 맞바꾼 자유라구! 뿅!
♫ 어, 헤이! 야! ♫
괜찮아. 안 죽어.
너 은근히 겁 있다?
야아 처음 타보니까 그렇지 당연히..
천천히 가, 제발!
엄청 천천히 가는 거거든.
♫ 너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아 ♫
엄마 어떡해!
야, 근데 너무 좁잖아.
♫ 웃는 법도 잊었던 내가 ♫
이젠 좀 괜찮은가 보다?
속도 좀 내볼까?
너 잘 타는 거 맞아?
그러지마 제발 부탁이야!
나만 믿어. 걱정마. 이랴!
♫ 하얀 별이 쏟아지는 너 ♫
♫ 날 만지듯 너의 숨결이 스치고 ♫
교복! 너지?
야야!
- 괜찮으세요?
- 헤이!
됐고.
이거 은하원한테 넘긴 범인 너 맞지?
이게 뭐야?
바비큐 재료. 니가 준비 좀 하고 있어.
형은?
마트 좀 다녀올게. 고기 부족할 거 같아서.
그냥 사먹지... 귀찮게.
[저녁- 바비큐 파티 준비]
은하원 진짜.
- 저도 같이 할게요.
- 됐어!
- 놔!
에헤이!
같이하면 좋고!
- 물이나 닦아!
- 알았어요!
내 목걸이! 어떡해?
뭐?
말 타다 떨어졌나봐.
너 먼저가.
아 진짜 엄청 신경 쓰이게 하네.
야 은하원!
♫ 내 마음을 가로지르는 Stranger ♫
♫ 눈을 뗄 수가 없어 ♫
중요한 거야?
엄마 꺼야.
♫ 닫힌 내 맘에 들려오는 Whisper ♫
♫ 살며시 나를 녹여 ♫
♫ 눈부신  ♫
찾으면 뭐 해줄 거냐?
뭐?
내가 먼저 찾음 소원 들어주기다!
♫ 꿈속의 My Romeo ♫
야! 그러는 게 어딨어?
소원 뭘로 들어달라고 하지?
아 진짜.
♫  Can you feel my heartbeat? ♫
너...
사진 다른 사람 보여준 건 아니지?
하원이한테만 보여줬어요.
하원이랑 얼마나 친해?
베프죠. 중학교때부터.
그럼, 서로 잘 알겠네?
그럼요. 모르는 게 없죠.
걔네집 그렇게 어려워?
되게 가난한 건 아닌데
걔네 새엄마가 돈을 안줘요.
그래서 알바 엄청 뛰는 거죠.
그 유나언니인가? 그 사람은 왜 그렇게 꼬였어?
최유나요? 말도 마세요.
성깔 장난 아니에요.
하원이 엄청 부려먹고... 새언니 아니랄까봐.
걔네 아빠는? 그러고 당하는 거 보고만 있어?
지방에 자주 내려가세요. 그래서 집을 비우는 날이 많죠.
근데 진짜 너무 한 건요.
걔네 새엄마 최유나 혼자 방 써야 된다고
하원이 베란다에서 재우잖아요.
- 뭐? 베란다?
- 예!
어이 진짜 너무
어 너무하네.. 그지?
네. 그렇죠... 좀 너무했죠
근데... 은하원 걔, 연애 많이 해봤나?
연애는 무슨! 토종 모쏠인데요.
그래? 그럼, 이상형...
이상형 뭐.. 그런건 어떻게 되나?
그런 거 안 키우는데.
먹고살기 바쁜 애가 무슨
이상형이 있겠어요.
근데 오빠 하원이한테 관심 많네요?
어? 아니. 그야, 뭐... 같이 사니까.
아. 하긴.
근데 하원이 되게 불쌍한 애에요.
잘 해주세요.
미안하다. 괜히 나 때문에.
뭔 소리야?
혜지 때문에 온 여행이잖아?
그거 이용하려던 게 누군데
그런거 아니라니까
나 하늘집 나갔을 때, 혜지네서 하룻밤 신세 졌다고.
혜지한테 너무 고마워서 같이 가자고 그런거야
친구네 집에서 자본 것 두 처음이었고
진짜 친구된 거 같아서 좋았다구.
회장님 미션 때문이 아니라.
진심으로 같이 오고 싶었다고
그래, 뭐.
잘 했네.
목걸이 어딨어?
너랑 말만 안 탔어도!
내가 찾아준다 했지
뭐 들어줄지에 생각이나 해둬라
너의 방 청소해줄게.
그럼 빨래?
가야겠다!
아니!
니가 시키는 거 뭐든 할게!
- 그래?
- 어!
목걸이!
꺅~ 고마워!
어우 고마워!
뭐야? 공사판에서 일하는 거야?
어이! 강씨! 강영진씨
-예
-이리 좀 와봐요
잠깐만요.
저기 여기 쌓여두다가 3층 김씨한테 좀 갖다줘
네.
강영진씨 맞으시죠.
누구세요?
진짜 너무하네.
지아빤 이러고 있는데... 지는 재벌집 들어가서 신나게 놀구 먹구...
당신 누굽니까? 무슨 소리 하는 거예요?
나 이제껏 하원이 맡아 키워온 사람이에요. 하원이 새엄마.
누굴 키워요?
은하원이요. 당신 딸!
이봐요, 아줌마!
어디서 결혼도 안 한 남자한테 딸 타령입니까?
아직까지 박옥선 못 잊어서 결혼도 안한 거예요?
지금 뭐라고 했어요?
박옥선이요?
네! 박옥선이요.
10년 전에 태권도장 같이 했던 여자 말이에요.
그 여자가 낳은 딸! 그 쪽 자식인 줄도 모르고 지금껏 내가 키웠다 구요!
누가 그럽니까. 제 딸이라고?
다 알고 왔으니까, 모르는 척 할 필요 없어요.
하원엄마랑 그렇고 그런 사이 였죠?
아니 이거 대체 그거 누가 그런
나편이 워낙 인품이 좋아서, 십년 넘게 그 사실 가슴 속에 묻고
하원이 걔 친딸처럼 키웠는데요!
이젠 내가 알았으니까 더 이상은 그렇게 못합니다!
저기 아무래도 뭔가 오해가.
오해는 내가 했죠! 우리남편 자식이라고!
우리가 없는 형편에 그 애 키우느라 얼마나 고생했는지 아세요?
그동안 키운 게 억울해서,
양육비라도 받으려고 했는데.
으휴, 그건 틀린 거 같고.. 얼른 애나 데려가세요!
거 참 아니라니깐!
그쪽이야 말로 이럴 때가 아니에요.
걔가 지 살길 찾겠다고 하늘 그룹 들어가서
재벌집 며느리라도 된 양 호사를 누리고 있다구요.
지아빠 이 꼴인 것도 모르고..
진짜 염치도 없지.
그 동안은 생사도 모르고 지냈다고 치더라도
친아빠가 떡하 니 살아 있는데!
하늘집에서 데리고 나와야죠. 안 그래요?
뭐야!
양육비는 개뿔!
은하원만 데려가서 살아도 감지덕 지겠구만!
여보세요.
이번 달까지만 시간을 좀 달라고 했잖습니까!
갚는다구요. 갚아요!
예.
목걸이 찾아줘서 고마워.
이걸로 떼우려고?
이게 얼마나 맛있는데.
근데 그 목걸이 뭐야?
아, 이거 반지야.
울엄마 유품.
결혼반지?
결혼반지는 아닌 거 같아. 아빠한테는 없거든.
근데 엄청 소중한 거 였나봐.
돌아가실 때.. 손에 꼭 쥐고 계셨대..
우리엄마는 아무것도 안 남기고 떠나셨는데..
널 남기셨잖아.
야, 오글거려.
말을 말아야지.
나 먼저 들어간다!
야!
같이 가!
옷도 없을 텐데.
너 지금 뭐하냐?
아까 나 때문에 젖어서..
대충 말려서 입으면 돼.
그러지말고 지운이꺼라도 빌려 입어.
됐어.
강지운하고 놀러왔으면, 걔하고 놀아.
나한테 신경 끄고.
나 너 때문에 온 거야.
십 년만이잖아.
넌 나랑 여기 온 게 아무렇지도 않어?
아무렇지도 않은데? 아무 의미 없어.
아까 가봤는데...
아직도 있더라 그 나무벤치.
다시 와보고 싶었어, 난...
근데
넌 여전하네.
♫  손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
그래. 그러니까, 너도 이제 그만 좀 해.
♫ 왜 멀기만 한 거니 ♫
♫ 내 맘 다 닳아도 난 ♫
♫ 너 아닌 길은 갈 수가 없어 ♫
왜 하필 여길 와가지고.
♫  I can't live without you ♫
혜지야.
아... 나 먼저 들어가봐야겠다.
왜 그래?
박혜지!
너 맨날 뭐가 그렇게 심각하냐?
나... 요번 여행에 나름 기대가 있었는데.
그동안 아무것도 안 해보고
현민이가 나 안 봐준다고 혼자 속상해만 했더라구.
그런데... 뜻대로 안되네.
너 충분히 예뻐.
너대로 해 그냥.
준비는 다 되어있습니다. 회장님.
아니, 아직이야.
네?
가족이 늘었고
그만큼 복잡해졌네.
조만간 유언장을 다시 써야겠어.
네. 알겠습니다. 회장님.
요즘 임원들이 그렇게 김변호사를 찾는다면서?
네?
아 그게...
아무래도... 회사의 미래가 달린 문제다 보니
후계자를 빨리 결정하시는 게 좋을 거 같습니다.
이제 슬슬 정해야지.
안녕하세요. 사모님. 저 김변호사입니다.
결혼식 때 출장 중이라, 참석을 못했습니다.
아... 김변호사님?
회장님께 말씀 많이 들었어요.
아 네. 지금 회장님 뵙고 가는 길입니다.
급한 용무셨나봐요.
연락도 없이.
회장님께서 갑자기 부르셔서요.
앞으로 또 뵙죠.
자주 뵐 거 같은데요, 그쵸?
예.
왜 이렇게 늦으셨어요?
미안미안. 급한 일이 있어서.
이따 하늘그룹 싸모 예약있지?
취소하셨어요.
그래?
VIP룸 들어가세요.
제일그룹 사모님하고 준명그룹 사모님 같이 오셨어요.
오케이, 오케이!
그럼, 삼진그룹하고 S그룹 사돈 되는 거야?
비밀리에 결혼 추진 중이래요.
말이 결혼이지, 인수합병이지 뭐.
다 그렇죠.
여진이도 시집보낼 때 되지 않았어요?
마땅한 자리가 없네.
하늘그룹 정도는 되야, 보내지.
아아! 살살해요.
하늘그룹이야, 모두가 탐내는 혼처긴 한데.
좀 그렇지 않으세요?
강회장 얼마 전에 새장가 가서... 시할머니 자리가 쫌.
그런가?
아! 그 얘기 들으셨어요?
하늘그룹 지여사, 이번 결혼 처음이 아니라던데.
에이 설마? 미스라고 했잖아.
그때 강회장, 천회장이랑 간다고
떠들석하지 않았어?
그니까 속이고 결혼한 거죠.
장원그룹 도우미가 옛날에
지여사 옆집에 살았었대요.
근데 분명 결혼한 새댁이었다구.
에이. 도우미 말을 어떻게 믿어?
근데 장원그룹 도우미면 그 집에 꽤 오래있지 않았어?
신뢰가 가긴하네.
그렇죠?
괜히 그런 얘기가 나왔겠어요?
도련님 계십니까?
이 빨간 뚜껑은요, 집에서 직접 담근 막걸리이구요.
이 노란 뚜껑은요, 목장에서 갓 짠 우유입니다.
맛이나 보시라구.
감사합니다.
집사님, 잠시만요.
예.
빨강뚜껑이 막걸리. 노란 뚜껑이 우유.
목걸이!
야, 왜 들어와?
그럼 문 좀 잠그든가!
잠궜다고.
안 잠겼는데?
아 망가졌네.
됐다.
뭔 세수를 그렇게 험하게 하냐?
관심 꺼.
그렇지. 관심 꺼야지.
박혜지 나타났다.. 눈빛부터 싹 변하냐?
♫ 야! ♫
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫ 나도 모르게 널 보고 ♫
아... 어디다 뒀지?
♫ 네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫ 어느새 널 따라 웃어 ♫
♫ 네가 걷고 있을 땐 ♫
어디 갔냐?
♫ 네 뒤를 따라서 걷고 ♫
♫  네가 수줍게 노랠 할 땐 ♫
♫ 어느새 콧노래를 해 ♫
어디갔지?
강현민 샤워하냐?
뭐야.. 어떡해! 잠깐만..
나 폰 두고나가서 온 거다.
야... 뭐하냐?
안돼! 어떡해. 뭐야!
괜찮냐?
안돼!
야!
저기 미안한데... 나가줄래?
미안해.
엄마....
♫ 몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
문이 고장 나서.
누가 또 들어갈까봐.
응...
어.
♫ 네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
- 너 먼저가.
- 아냐 너 먼저 가.
아니야. 너 먼저가.
알았어. 나 먼저 갈게.
♫ 널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫ 네가 나의 전부라고 ♫
아우 난 몰라!  아... 어떡해!
- 어떡해!
- 야! 바비큐...
왜 그래? 더워?
어이 그게.. 내가 샤- 샤워를 하고 나와 가지고
냉장고에 우유 있어. 한잔 쭈욱!
목욕하고는 우유지!
땡큐!
야! 노란 뚜껑이 우유!
준비완료!
- 내가 데려올게.
- 응.
어, 윤성아저씨다!
어디 불편하십니까?
네, 불편하죠! 완죤 불편해!! 완죤!
어디가 불편하십니까?
- 아저씨가요!
- 제가요?
네! 아니 왜 자꾸 저한테 존댓말해요?
그건... 강회장님 지시.
그 놈의 지시! 지시!
연예인, 쟤 왜 저래?
딱딱해. 아우, 재미없어.
회장님 지시 좀 쌩까고! 저한테 반말해보세요.
반말!
예?
춤 할 거에요? 안 할 거에요?
노...력해보겠습니다.
노력 말고! 실천을 하라구요! 실천을! 자.
하원아!
하원아.
하...원...
얘 왜이래? 술 취한 사람처럼.
이거 막걸리인데?
야! 강서우!
넌 이거 재미있어?
엄~ 너무 재미있어 지금!
혼자 노는 게 그렇게 엄청 재밌으셨어요?
난 드~럽게 재미 없던데!
연예인 혼자 놀았어?
그래! 니들이 안 놀아줘서 혼자 놀았다!
나 친구들이랑 여행가는 게 소원이었는데...
한번도 가본적 없단 말이야~
그래서 엄청 기대했는데.
나랑 놀아주지도 않고.
야, 지금 니 일정표대로 바비큐 파티 준비됐거든.
됐어! 지금은 레크레이션 시간이야.
나 대학교 가서 과잠딱~ 입고
게임하는게 소원이였는데
이거 봐라. 짜잔!
아이... 아 몰라!
♫ 어, 어이! 야! ♫
[이윤성]
[홍자영]
[강서우]
♫ 무슨 마법을 부린 거니 ♫
♫ 너 하나만 아는 바보가 되어버렸잖아 ♫
베스키인 라빈스 31! 1!
♫ 웃는 법도 잊었던 내가 ♫
♫ 너의 이름 세 글자만 불러도 웃음이 나 ♫
ᄃᄇ!
두부!
다방!
♫ 하얀 별이 쏟아지는 너 ♫
♫ 날 만지듯 너의 숨결이 스치고 ♫
- 일!
- 이!
삼!
♫ 내 가슴에 떨어진 너란 별 하나 ♫
- 사!
아 걸렸다!
걸렸네요~ 걸렸네요~
♫  Love love love is you ♫
은하원!
♫ 내 마음속 걷는 너의 걸음마다 ♫
♫ 내 모든 게 된 ♫
♫ 이 사랑을 ♫
피아노!
♫ 데려와준 넌 나의 봄 지켜줄 거야 ♫
아 무거워!
♫ 너의 미소 그게 내가 사는 이유가 됐으니까 ♫
♫ 어, 어이! 야! ♫
사랑해.
♫ 소리 없이 내게 온 사랑 ♫
♫ 잠시 머문 바람처럼 날아갈까 겁이 나 ♫
사랑해.
- 꺼져.
- 꺼져?
응.
♫ 들려오는 모든 게 오직 너만을 얘기해 ♫
사랑해.
욕 나올뻔 했네.
여친, 자리 바꿔.
강지운 미쳤다.
야, 내가 왜 니 여친이냐?
가짜약혼 한 거잖아.
넌! 내 고용주.
뭐야? 둘이 가짜였어?
뭔 진실 게임이야..
야. 나도 피해자라고~
너 때문에 얼굴 팔렸어! 전세계적으로!
사람들이 다 알아본단 말이야..
쟤 강현민 찬 똘아이라고.
아!
무개념이긴 하지.
웃기냐? 웃겨?
♫ 뜻 모르게 내 맘 두고 떠나진 마 ♫
안 그래도 나 사는 게 참 힘든데...
사람가지고 장난이나 하고...
떽!
♫ 까만 내 맘 비춰주는 넌 나의 별 ♫
♫ 지켜줄 거야 ♫
우웁!
♫ 너의 미소 그게 내가 사는 이유가 됐으니까 ♫
어떡해!
♫ 어, 어이! 야! ♫
네. 회장님.
서우오빠!
츄리닝 빨아드릴게요!
화장실 가셨나?
야 교복!
너 뭐한거야?
오빠, 좋아하는 여자 생겼어요?
뭔 소리야?
옛날 가사랑 다른데?
완성된 것도 아닌데, 어떻게 알어?
오빠에 대해 모르는 게 어딨겠어요.
오빠 버스킹하던 시절부터 팬이었다구요.
오빤 만인의 연인이니까 연애 이런 거 하지마요.
누구 좋아 해도 안돼요!
알았어요?
뭔 소리 하는거야.
몰랐어 네가 웃으면, 나도 웃고 있단 걸
하얀 장미처럼 웃는 널
매일 아침 기다려
부제:하원에게
너...
잠깐만. 잠깐만 있다가.
술 많이 마셨어?
아니.
아까 고마워.
수영장에서 나 구해준거
누구든 그렇게 했을 거라고 말했잖아.
다른 사람이었어도 똑같았을까.
담부턴 준비운동 잘 하고 들어가야겠다.
그래, 괜히 여러 사람 고생시키지 말고!
우리 어렸을 때  자주 왔었는데.
니네가족, 우리가족, 같이 여행도 오고..
그랬지. 우리아빠가 여기 좋아했거든.
맞아. 너희아버지가 저쪽에 나무그네 만들어주셨는데.
그건 없어졌네.
[현민 ♡ 혜지]
이건 그대론데.
이거 새길 때....
정현오빠가 유치하다고 놀렸던 거 기억나?
우리 둘이 친한 거 엄청 질투했잖아.
진짜 유치한 게 누군데.
난 요즘... 그때로 돌아가고 싶어.
난 싫어.
지금이 좋아.
어릴 때 강현민은 참 따뜻한 아이였는데.
지금은 왜 그거 다 숨기고 사는 거 같지..
그런 거 없어.
그냥 살기도 복잡한데, 뭘 숨기고 살아?
그럼 왜 여기 기억 안 나는 척 했어?
어, 그건...
어 잠 안와서 걷다보니깐.. 여기까지 온 거야.
별 뜻 없다서.
우리 어릴 때 잠 안 오면 서로 이렇게 그려줬잖아.
악몽꾸지 말라구.
다 됐다!
♫  내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫ 짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
여기서 우리...
기억 안나.
♫ 끝없는 눈물이 돼 ♫
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
♫ 왜 멀기만 한 거니 ♫
♫ 내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
♫ 갈 수가 없어 ♫
♫  I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫ 돌려줄 수 없는  ♫
이래도 기억 안나?
♫ 네가 돼버린 ♫
그럼 이제...
내가 너 말고 다른 남자 좋아해도 돼?
그걸 나한테 왜 허락받아?
♫  내 눈물이 하는 말 ♫
그게 강지운이라도?
♫ 들리니 나의 사랑이 ♫
사랑해.
꺼져.
사랑한다고!
정말?
응.
야!
놀라긴.
누가 이렇게 많이 따랐어?
이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
어이, 내 꺼야...
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫ 마음이 너만 가리켜 ♫
♫ 거짓말처럼 떨리는 ♫
♫ 왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫ 기다려왔던 운명 같아 ♫
♫ 내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫ 너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
지금 뭐한거야?
♫ 나도 몰래 두 눈을 꼭 감았다 뜨곤 해 ♫
나한테 뽀뽀한거야?
니가 했잖아!
♫  my love love love ♫
알았어. 한 번 더 해.
♫  내 사랑은 날마다 더 커져가 ♫
♫ 정말 너 하나밖에 몰라 ♫
♫  You're the only one for me ♫
♫ 오직 나만을 봐줘 ♫
♫ 세상 끝에 있어도 달려가 ♫
♫ 내가 지킬 수 있게 ♫
♫  I'm the only one for you ♫
♫ 네가 웃는 게 좋아 ♫
♫  너처럼 빛날 꿈만 꾸게 ♫
♫ 더 아낌없이 사랑할 거야 ♫
♫ 질투와 사소한 다툼 ♫
♫  That's not a problem ♫
♫ 모두 시작은 서툴고 어설퍼도 ♫
♫ 오히려 난 강해져 ♫
♫ 사랑은 원래 역설 ♫
♫ 진심인지 아닌지 ♫
♫ 재는 건 구속이야 ♫